'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
Jadi, izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa kami
merayakan Gangaur.
Semua orang menikmati.
Semua pangeran ada di sini.
Mereka harus datang.  Ini
adalah kesempatan mereka
untuk memilih istri
bagi diri mereka sendiri.
Bahkan para putri mendapat kesempatan untuk
memilih suami bagi diri mereka sendiri.
Itulah alasan mengapa
permainan diatur
dan para pangeran memamerkan bakat
mereka untuk menyenangkan para putri.
Misalnya gulat, lempar
lembing, adu pedang.
Bisa kita pergi?
- Biarkan aku menghiasi mereka.  Lalu aku akan datang.
Sukanya, dimana
kalungmu yang lain?
Ibu memberi kami
tiga kalung yang mirip.
Ya, benar.  - Dimana itu?
Aku akan memberitahumu nanti.
- Kenapa nanti?
Aku akan memberitahumu setelah
kita melihat semua pangeran.
Tapi jika Anda tidak mendandani
diri Anda dengan benar,
para pangeran akan
berpikir bahwa kamu adalah
seorang pelayan dan
bukan seorang putri.
Ayo, Shivangi.
- Bisa kita pergi?
"Aku jatuh cinta hanya untuk mendapatkan rasa sakit!"
"Hatiku dalam kekacauan!"
Hati-hati, Sukanya.
Saat ini pencuri terbesar di
dunia telah berkumpul di Amer.
Pencuri?  Apa maksudmu?
Ya.
Mereka akan mencuri hatimu.  Mereka
bahkan akan mencuri pandang pada Anda.
Salah satu dari mereka
telah mencuri kalungmu juga.
"Yang bisa kupikirkan hanyalah kekasihku."
"Aku menangis sepanjang
hari memikirkan dia."
Ngomong-ngomong,
siapa yang kamu cari?
Apakah Anda mencari pencuri
yang mencuri sesuatu dari Anda?
Apa yang ingin kamu
katakan, Shivani?
Saya berbicara tentang kalung Anda.
Apakah Anda melihat Jodha?
- Yang Mulia, dia pasti ada di sana.
Jodha.
Apakah Anda melihat Jodha?
Dia pasti ada di sana?
- Apakah itu?
Apa ini, Jodha?
Kami mengadakan festival.
Semua pangeran telah tiba.
Kenapa kamu masih disini?
Ibu, biarkan aku menghiasi mereka.
Ini selesai.  Kami perlu menemukan
pelamar untuk Anda.  Bangun.
Hari ini, saya akan membantu Anda bersiap-siap.
Ayo.  Ikut denganku.
Ibu, lihat.  Dewi
Gauri terlihat cantik.
Anda terlihat bagus juga.
Salam untuk Yang Mulia.
Moti Bai, apa kabar?
Saya baik-baik saja.
Girls, lipat tanganmu
dan tutup matamu.
Berdoa untuk Dewi Gauri.
Pikirkan tentang suami dan calon
suami Anda saat Anda melakukannya.
Jodha, kenapa kau
berdiri di sana?  Kemarilah.
Saya hanya punya satu keinginan, Dewi.
Bantu aku memenuhi sumpahku.
Beri aku kekuatan untuk membalas
dendam pada musuhku Jalal.
Anda seharusnya tidak
memikirkan musuh Anda saat berdoa.
Dikatakan bahwa saat berdoa, apa pun
yang Anda katakan menjadi kenyataan.
Jika Anda menyebut nama
seseorang saat berdoa,
Dewi memberkati orang itu.
Saya mencari berkah
Dewi untuk diri saya sendiri.
Saya berharap Jalal mati.
Itu adalah waktu yang salah.
Mainavati, kenapa
kamu memarahinya?
Kalian semua pergi ke pameran.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Tentu saja.  Ini adalah hari
pernikahan Dewa Siwa dan Dewi Gauri.
Hari ini, Anda harus
memikirkan pria yang Anda cintai.
Itulah yang saya
pikirkan saat itu.
Jadi, saya mengatakannya.
Dewi tidak akan pernah
melakukan kesalahan.
Dia tahu apa yang saya inginkan.
Saya ingin menikah dengan
pria yang bisa mengalahkan Jalal.
Bravo!
Inilah yang Anda sebut
menundukkan yang tak terkendali.
ibu Jalaluddin,
permaisuri Hindustan, Yang
Mulia Hamida Bano telah tiba.
Salam bagimu.
- Salam untukmu juga.
Apa yang membawamu ke sini?
Saya datang untuk mengunjungi Ajmer Sharif.
Jadi, aku memutuskan untuk bertemu denganmu
dan tanyakan kapan Anda akan kembali ke rumah.
Semua orang menunggumu.
Seandainya Anda mengirimi saya surat seperti
pengasuh, saya akan mengirimi Anda balasan.
Menulis surat
sepertinya ritual politik.
Anda tidak boleh
mengabaikan emosi demi politik.
Itu ada dalam darahku.
Anda telah mengabaikan
emosi Anda demi politik, bukan?
Jalal!  - Bagaimanapun,
Saya tidak berdaya sekarang.
Saya harus bertarung
dengan seluruh Rajputana.
Saya ingin menangkap Amer.
Ketika kamu kembali,
tolong beri tahu pengasuh bahwa
aku merindukannya setiap saat.
Katakan padanya bahwa saya sehat dan sehat.
Dan beri tahu istriku Ruqaiya
bahwa aku juga merindukannya.
Apakah kamu tidak merindukanku?
Saya bersedia.
Setiap kali saya melihat
seorang anak menangis sendirian,
Aku merindukanmu.
Mungkin,
ibunya juga tidak berdaya,
sama seperti Anda.
Selamat tinggal.
Yang Mulia, ayo
pergi ke kamp wanita.
Tidak, saya ingin kembali ke Delhi.
Apakah Anda bepergian begitu jauh
hanya untuk melihat Jalal sekali?
Dia tidak senang melihatku.
Jalal tidak ingin
lukanya sembuh.
Luka apa?
Untuk melarikan diri dari
pasukan Sher Shah Suri
Saya telah berlindung di Kabul.
'Maham, Sher Shah Suri telah
memerintahkan pasukannya'
'untuk menangkap Yang Mulia.'
'Yang Mulia telah pergi
menuju perbatasan Kandhar.
"Aku harus pergi bersamanya."
"Aku tidak tahu berapa
lama kita harus mengembara."
'Aku tidak bisa membawa Jalal bersamaku.'
"Kaulah satu-satunya yang kupercayai."
'Jadi, saya memberi Anda tanggung jawab'
'untuk merawatnya.'
Sejak itu, Jalal mencintai
Maham Angga sebagai ibunya.
Dia juga menggunakan
haknya atas dia.
Tapi kita harus memaksa Jalal untuk
meninggalkan jalan menuju kehancuran.
Dia ditakuti oleh masyarakat.
Kaisar tidak perlu ditakuti.
Saya hanya punya satu keinginan.
Saya berharap seseorang datang ke
dalam hidupnya sebagai secercah harapan
dan menariknya keluar dari kegelapan ini.
Itu indah!
Mereka menari dengan sangat baik.
Sukanya!
Ya ibu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya membeli gelang.
Ikutlah dengan kami.
- Aku akan bergabung denganmu sebentar lagi.
Oke.
Kita harus bersatu untuk
mengalahkan tentara Mughal.
Oleh karena itu, saya telah mengundang Anda semua.
Saya ingin Mughal mengerti
agar kita terlihat terbagi,
tapi sebenarnya, kita bersama.
Kami lebih baik dari mereka.
Tapi kami telah mendengar bahwa Anda pergi
ke Mughal untuk mencari bantuan mereka.
Itu adalah rumor.
Ayo, mari bergandengan tangan
Mari kita bertindak seperti satu tentara
dengan musuh bersama.
Mari kita buktikan bahwa tidak
mungkin mengalahkan Rajput.
Tapi kami tidak mengubah
Jalal menjadi musuh kami.
Saya juga tidak menginginkan itu.
Tapi dia adalah musuh kita.
Bravo!
Bravo!  - Luar biasa!
Mungkin, takdir telah
membawanya ke sini demi aku.
Aku memilihmu sebagai tunanganku.
Haruskah aku pergi dan memberitahu ibu
bahwa Anda telah memilih pencuri
siapa yang mencuri kalungmu?
- Diam!
'Dia tampaknya seorang pejuang sejati.'
'Dia tampan dan juga berani.'
'Dia akan menjadi pasangan
yang tepat untuk Jodha'
'dan Amer juga.'
Mainavati.  - Ya?
Saya telah menemukan pelamar untuk Jodha.
Benar-benar?  Siapa dia?
- Ikut denganku.
Lihatlah dia.
Apakah itu benar?
Aku bersumpah, Mainavati.
Begitu aku melihatnya,
Saya merasa dia akan menjadi
partner terbaik untuk Jodha.
'Dia sedang melihat ke luar jendela.
Kalung ini miliknya.'
"Dia mengenakan anting
dan gelang yang serasi."
Saya pikir, ini milik Anda.
Tapi di mana Anda menemukannya?
Teman saya memberikannya kepada saya.
Maksudku, aku
menemukannya karena takdir.
Anda mungkin tidak tahu,
tetapi takdir selalu bersama Anda.
Ambil.
Aku tidak bisa menahannya terlalu lama.
Hal ini sangat dekat
dengan hati Anda, bukan?
Bolehkah aku tahu namamu?
Mengapa saya harus memberi tahu Anda?
Sehingga jika saya menemukan
sesuatu yang lain milik Anda,
Aku mungkin memanggilmu dengan namamu.
Temanmu akan memberitahumu namaku.
Maksudku, takdir akan
memberitahumu namaku.
Jodha.
Di mana Anda menemukan kalung ini?
Saya telah menjatuhkannya di suatu tempat.
Seorang pangeran mengembalikannya kepadaku.
Siapa dia?  - Saya tidak tahu.
Aku tidak melihat wajahnya.
- Mengapa?
Tapi aku punya kalungmu.
Anda telah menjatuhkannya sambil membidik.
Lalu siapakah ini?
Itu milikku, Jodha.
Pangeran, yang
memberimu kalung ini...
Sukanya menyukainya.
Aku akan memberitahu
ibu dan ayah tentang hal itu.
Apakah kalian berdua sudah gila?
Ini adalah lelucon ketika mereka meminta
kita untuk memilih pasangan hidup kita.
Tapi mereka yang akan
memperbaiki aliansi kita.
Saya tidak tahu apakah saya
telah melakukan kesalahan,
tapi aku telah memilih dia untuk diriku sendiri.
Oke.  Jika Anda
benar-benar menyukainya,
Saya akan berbicara dengan ayah tentang hal itu.
Sungguh, Jodha!
Tapi apa yang akan kamu katakan padanya?
Saya akan mengatakan kepadanya bahwa
dia mungkin menemukan pelamar untuk saya,
tetapi Anda telah
memilih seseorang.
Anda telah menemukan
pasangan setipis wafer Anda.
Jodha!
Saya yakin Anda tahu namanya.
Raja Suryabhan Singh.
Beberapa gadis berdiri di sana.
Siapa nama gadis
yang memakai baju biru?
Dia adalah Putri Jodha.
Dia adalah putri
tertua Raja Bharmal.
Jodha.
Bisa kita pergi?  - Ya.
Sekarang Jodha telah
mengambil tanggung
jawab, aliansi Anda akan
diperbaiki dengannya.
Saya pikir Anda telah melihat
seorang pangeran tampan hari ini.
Anda berpikir
tentang dia, bukan?
Aku tidak melihat siapa pun, Moti.
Tapi Sukanya telah memilih
seseorang untuk dirinya sendiri.
Bahkan Putri Sukanya telah memilih
Kapan kamu akan menikah?
Moti, saya telah memutuskan.
Pria pemberani, yang membunuh Jalal...
- Tidak lagi!
Mengapa kamu sangat membenci Jalal?
Dia tidak menghormati manusia.
Dia merampok kuil juga!
Dia hanya bisa menghancurkan
orang yang datang padanya.
Putri, itu tidak perlu
bahwa apa yang dikatakan orang adalah kebenaran.
Mungkin saja
pasukannya melakukan
perbuatan salah tanpa
sepengetahuannya.
Dia tidak tuli dan buta.
Semuanya terjadi atas perintahnya.
Saudara Sujamal mengatakan
kepada saya bahwa dia kejam.
Saya bahkan pernah mendengar
bahwa dia bahkan
tidak mencintai ibunya.
Dia bukan manusia, tapi kasar.
Dia tidak punya hati.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu, putri?
Anda menghabiskan begitu banyak waktu
untuk memikirkan Jalal, yang Anda benci.
Seandainya Anda memikirkan
pria yang akan Anda cintai,
Anda akan menemukan
seseorang untuk diri sendiri.
Itu akan menjadi
pembicaraan di kota sekarang.
Saya tidak ingin kisah cinta
saya menjadi pembicaraan di kota.
Tapi aku ingin satu hal.
Jika Jalal disebutkan
dalam sejarah,
Saya ingin halaman atas nama saya.
Halaman itu akan mengubah
hidupnya selamanya!
Jangan katakan itu, tuan putri.
Apakah Anda ingat apa
yang ibu Anda katakan?
Salah satu keinginan Anda yang
dibuat sepanjang hari menjadi kenyataan,
Bagaimana jika nama Anda
benar-benar terkait
dengan Jalal dalam sejarah?
Dalam hal ini, saya berdoa kepada Tuhan
mewujudkan keinginanku ini.
Saya ingin berubah
kehidupan kaisar, yang
mengubah Hindustan sepenuhnya.
Sejarah itu seperti takdir.
Tidak ada yang tahu siapa namanya
akan berhubungan dengan siapa.
aku penasaran
dengan siapa kamu akan menikah.
Ingat sesuatu, Jalal.
Sejarah akan mengingatmu
sebagai prajurit paling berani.
Mengapa Anda tiba-tiba
merasakan itu, Khan Baba?
Itu tidak tiba-tiba.  Aku telah
memperhatikanmu sejak bertahun-tahun.
Anda bersemangat tentang kemenangan.
Baik itu musuh atau emosi Anda,
Anda dapat mengontrol keduanya.
Apakah Anda berada di medan
pertempuran atau di istana Anda,
yang Anda pikirkan hanyalah kemenangan.
Anda tidak menjauhkan pedang Anda
bahkan saat tidur di malam hari.
Apakah Anda sedang tidur atau
terjaga, takdir selalu bersama Anda.
Bagaimana saya bisa
menjauhkan pedang saya saat tidur?
Ini adalah alat saya
yang akan membantu saya membuat sejarah.
Tentu saja, Anda akan melakukannya.
Anda tidak memiliki hati.
Tapi hatiku berkata
bahwa Anda akan
menguasai seluruh Hindustan.
Tidak akan pernah ada yang bisa
mengambil Hindustan dari Anda.
Amin!  - Amin untuk itu!